# DungeonProject
 Project for base GeekBrains Unity course

 Сушков Павел
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
 1. Собрать свой уровень (по своему концепту).

 В папке Build - соответственно билд. Полностью поменял концепт, переделал карту
 В корневом каталоге файл NewMap.png.
 Карта большая, хочу для себя сделать этот проект. Успел обвязать хотябы светом только несколько помещений. На остальные можно при желании посмотреть разве что в редакторе.

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
  2. Написать свой скрипт контроллера (передвижение).

Готово - часть в более-менее пристойном виде:
Assets\Scripts\ManagersAndControllers\InputManager.cs

Часть в разработке, нужно допилить прыжки, сделать поля Velicity, которые пригодятся
для аниматора и корректной работы гравитации (пока - функция-заглушка по гравитации):
Assets\Scripts\ManagersAndControllers\PlayerMovement.cs

 ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
 3. Сделать бомбу, если противник наступает, всё взрывается.

Реализовано в паре с задачей 5 - игрок кидает бомбы, отскакивающе от всего,
кроме пола. При коллизии с полом - спавнится мина.
Мина при контакте с противником взрвывается и дестроит противника.
И на "бомбе" и на "мине" селф-деструктор.
Scripts\Player\PlayerShooter.cs
Scripts\Spells\ProjectileTrap.cs
Scripts\Spells\Trap.cs
Делал только для ДЗ, планы сделать игроку различные умения.
Хотя концепт получился занятный, возможно, сохраню для какой-нибудь механики.

 ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
 4. Реализовать спаунер противников.

Пятачок очень спешил и сделал, но коряво. Переделаю - сделаю логику оценки -
свободен ли спот, и нет ли игрока на месте спавна - чтобы не заспавнить в игрока.
Также добавлю ObjectPool

 ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
 5. * Реализовать стрельбу или “бросок предмета”.
Сделано, см. пункт 3.

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Остальное не сделано - не успел попросту. Еще больше делать быстро-криво - плохо
На "хорошо" - нужно время, хоть и очень хочется :(

 6. * Реализовать своего передвигающегося противника с полем зрения.
 7. * Добавить загадки и открывающиеся/исчезающие двери.
 8. * Добавить звуки для объектов (например двери) и взрывов.
 9. * Сделать прыжок.
 10. * Сделайте счётчик убитых, как только Джон победит всех, он выиграл.
